دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أخي، خذ بعض الماء.
شكرا، أنا لست عطشانًا.
ماذا يحدث مع الجنرال هوو؟
لقد هرع بعيدًا الليلة الماضية،
ولم يعود بعد
الآن علينا أن نقف حارسًا
في مكانه.
لا تقلق بشأن هذا
مطاردة الفاسدين، والعثور على السيد دونغ تشينغ—
هذا واجبنا على أية حال.
انا فقط اتساءل
ما هي المشاكل التي واجهها الجنرال هيو؟
ما هذه الرائحة اللذيذة؟
أيها الجنود، إنه بارد ومتأخر.
لقد أحضرت النبيذ والطعام للجميع.
لتدفئتنا.
شكرا لك، الأميرة يوي.
شكرًا جزيلاً لك، الأميرة يوي.
كيف، كيف، كيف.
رائع، شكرا لك!
هيا، هيا.
هنا، سيد دونغ تشينغ.
شكرًا لك.
انتظر.
ما هو الخطأ؟
عشيقة.
لماذا أنت حذر جداً اليوم؟
حتى أنك تشك في الأميرة يوي.
لا شئ.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
منعش.
سيد دونغتشينغ.
الأميرة يوي.
هذا دجاج من منزل جينغشيانغ، جنوب المدينة.
إنه لذيذ حقا.
ينبغي عليك تجربته.
حسناً حسناً!
رائحتها مذهلة!
لدي واحدة.
أيها الشره الصغير.
احتفظ بواحدة لأخيك.
لا تأكلهم جميعا بنفسك.
الأميرة يوي.
هذه الحقيبة الواقية
أنت الأمير الثاني
وتشوشنغ
لا تخلعها أبدًا.
هل هناك شيء خاص فيه؟
منذ أن أصيب أخي في معركة مدينة مو،
لم يتعافى بشكل كامل أبدًا.
لقد طلب مني أن أصنع هذا الكيس.
ويقال أنه يمنع البرد والشر.
ويساعد على تركيز العقل.
هل يمكنني استعارته للحظة؟
الزنجفر، الشيح،
ريالجار، ميكا،
والفطريات الحجرية.
هذا صحيح.
سيد دونغتشينغ.
هل تعرف كيفية صنع الروائح العشبية؟
انا اعرف القليل.
ولكن هناك عنصر آخر
لا أستطيع التعرف عليه عن طريق الرائحة.
هل يمكنك أن تخبريني يا أميرة؟
هناك عشبة اخرى
إنه الجذر الأصفر الذي أحضره أخي من الحدود.
يعالج السموم والقروح.
يقضي على الآفات ويخفف الحكة.
بعد أن أصيب أخي في المعركة،
لم يكن من الممكن شفاؤه.
كانت ساقه مغطاة بالقروح.
كان معظمها متقيحا.
لقد استخدم هذا العلاج المحلي،
وأخيرا تحسنت حالتي.
أرى.
لقد عانى الأمير الثاني حقا.
أمير بهذه المكانة،
ومع ذلك تحملت الكثير من الألم.
سيد دونغتشينغ.
إذا كنت تحب الكيس،
سأعطيك إياها.
لا أستطيع قبول ذلك.
إنه بخير، مجرد كيس.
لا لا.
إنها ثمينة للغاية.
يجب عليك الاحتفاظ به.
هذا...
الجميع، كن حذرا!
هؤلاء الفاسدون أصبحوا أقوى الآن.
جهزوا المشاعل!
أليس هو حارس الأمير الثاني؟
هل يمكن للأمير الثاني أيضًا...
الفجل، حماية الأميرة يوي!
نعم!
الفاسدون يتطورون بسرعة كبيرة.
ما هو السبب في ذلك؟
دعونا ننجو من الليلة أولاً.
يبتعد!
جميعكم، عودوا إلى الوراء!
أخ!
أخي، أنت هنا أخيرا!
الحمد لله أنك بأمان.
اعتقدت انك...
كيف يمكن أن يحدث لي أي شيء؟
معي هنا، لا أحد يستطيع أن يؤذيك.
لقد كنت أنت.
سيد دونغتشينغ.
توقف عن المقاومة.
أحفظ قوتك
سوف تحتاجها للطريق إلى العالم السفلي.
الجنرال هوو
أخي من فضلك!
انقذهم.
اوقف القتال
أخ!
الجنرال هوو
أخ.
الفجل.
فجل هل انت بخير؟
كبير السن، إنه يؤلمني كثيرًا.
لا تخف، أنا هنا معك.
كبير...
باعتباره التلميذ الأعلى لجبل يون المخفي،
ربما سأغادر قبلك.
لا تقل هراء.
إصمد.
سأخرجك من هنا، أعدك.
كبير...
في الواقع، أنا أعلم...
لقد سمحت لي أن أكون التلميذ الأعلى لجبل يون المخفي.
هذا Soulcleaver...
لقد أعطيته لي للحماية.
الآن، أنا أعيدها إليك.
توقف عن المزاح.
كبير...
خذها بسرعة.
الدفاع عن شرف طائفتنا.
أنت تلعب دائمًا بتلك العصا القديمة.
إنه ليس رائعا على الإطلاق.
إذا وجدت السيد دونغ تشينغ،
من فضلك أخبره نيابة عني...
أنه في حياتي القادمة،
أريد أن أكون تلميذه مرة أخرى.
الفجل...
دونغتشينغ...
إذهب يا فجل! أسرع!
انطلق يا دونغ تشينغ! انطلق يا راديش!
اسرع اذهب!
يذهب!
الأراضي القاحلة الجليدية تقع مباشرة أمامنا.
هل سنموت حقا هنا اليوم؟
سأقتلهم جميعا.
سأنتقم لراديش.
دونغتشينغ...
الموتى لا يستطيعون العودة.
الفجل يريدك أن تعيش حياة جيدة.
دونغ تشينغ، اذهب الآن!
اذهب، دونغتشينغ!
يأتي.
دونغتشينغ...
دونغ تشينغ، ما الخطب؟
لقد تم عضك من قبل الفاسدين.
استمع لي.
إذا تحولت حقا إلى الفاسد،
اقتلني بضربة واحدة.
سريع!
اقتلني الآن!
لا أريد أن أصبح فاسدًا.
لا، لا يمكنك ذلك! لا!
لا بد من وجود طريقة.
سوف نخرج معا.
نحن...
يذهب.
دونغتشينغ...
أخت...